Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Présentation : Jirayu Aiewsakul)
(Présentation : Thirawat Sucharidtum)
(Bien Dittapisit)
(Akekarin Runggran)
(Yuki Durongsang)
(Paraphon Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(Réalisé par : Siwasit Phondongnok)
Bien sûr, pas de problème.
Est-ce urgent ?
Je vous enverrai les fichiers ce soir.
D'accord. Je
vous les enverrai ce soir.
Hé.
Êtes-vous conscient que
la malchance s'annonce ?
Désolé(e), je vous recontacterai.
Que voulez-vous dire par là ?
Un membre de votre famille
subira un grave malheur.
Y a-t-il un moyen de s'en sortir,
voyante ?
Que veux-tu dire?
Tu ne peux pas t'occuper de mon père pour moi ?
J'en ai déjà une,
mais j'ai aussi mon propre travail à faire.
Je comprends ça,
Mais savez-vous quelle heure il est ?
Pourquoi ne le faites-vous pas ?
Embaucher un véritable soignant
pour votre père ?
Je suis ton petit ami, tu te souviens ?
Je me suis seulement arrêté une minute ou deux devant un sanctuaire .
Je rentre bientôt chez moi.
De quelles âneries
parlez-vous ?
Arrêtez de croire à
ces idées ridicules.
Emploi.
Oui?
Avez-vous déjà préparé
le lieu de tournage ?
Oui, j'en ai.
Mm.
Au travail, alors.
Compris.
Gagner.
Nokphaeng a beaucoup apprécié
votre diffusion en direct d'hier soir.
Il dit que vous avez
une personnalité naïve et douce,
et que Phloeng sait
aussi comment susciter l'intérêt des gens.
L'audience de notre émission
va exploser.
à ce rythme, jusqu'à la lune.
C'est « leur » émission.
Que voulez-vous dire par « c'est à nous » ?
D'accord. Peu importe.
mais nous sommes tous les deux payés
et développer une base de fans.
Nous aurons alors un revenu passif.
Tu vois ça, Win ?
Je crois que nous
n'avons jamais eu autant de chance.
Chaque carte que vous verrez
sera un Pentacle.
Garanti par moi-même.
Vous dites ça
pendant mon année de malchance,
Quand une plante en pot
a failli me tuer sur le coup ?
Salut les gars!
Quelqu'un a acheté tout notre stock.
Il faut bien fêter
ce succès, non ?
Plus tard.
Quand est mon dernier client ?
Attendez.
Ce sera en mai prochain.
Je vais m'évanouir.
Allez.
Tenez-vous-en à vos objectifs.
Vous devriez également en informer vos clients.
Je pense qu'ils vont comprendre.
Contentez-vous de dix clients par jour,
pour le plaisir.
(Tul : Planifie une réunion pour moi.
(C'est à propos de l'émission)
Au fait, Namo,
Quand aura lieu l'enregistrement du prochain épisode ?
Ce vendredi.
Bon, deux jours de repos,
c'est mieux que rien.
Ah oui...
Je dois y aller maintenant.
Quoi?
Où vas-tu?
Un secret.
À bientôt.
À en juger par ta tenue,
ça doit être un rendez-vous amoureux.
Je suis habillé tout en noir.
Je dois assister à un enterrement, bon sang !
À bientôt.
Oh, j'avais presque oublié.
Je rentre un peu tard ce soir.
Au revoir.
Oh, Win...
J'ai oublié de vous dire quelque chose.
Vous avez rendez-vous avec Tul aujourd'hui.
Merci.
Bonjour, Tul.
Bonjour, Maître.
Veuillez prendre place.
Euh...
Pourquoi me convoquez-vous
à une réunion aujourd'hui ?
Est-ce à propos de la diffusion en direct ?
C'est exact.
J'ai fait un spectacle en direct
comme tu me l'as dit.
Comment était-ce?
L'accueil était incroyable.
Tu avais l'air tellement naturelle.
Est-ce une bonne chose ?
C'est.
C'est charmant.
Que dis-tu, Tul ?
Je faisais simplement mon travail.
Lire autant d'un coup
c'est cependant très épuisant.
Vraiment, Maître ?
Je suis vraiment désolé.
Je ne le savais pas.
Oh, ça va très bien.
- Merci.
- Merci !
— Profitez-en, Maître.
— Merci.
Est-ce que
Une blessure datant de ce jour-là ?
Oh...
C'est.
Mais pas d'inquiétude.
Ce n'est rien de grave.
Un instant.
Oui?
Ici.
Je vais changer un peu.
Bien sûr.
Merci.
C'est moi qui dois vous remercier
pour m'avoir sauvé ce jour-là.
Regarde-toi.
Tu as été blessé à cause de moi.
C'est parfait.
Euh...
Je pense qu'on devrait creuser.
- Bien.
- Profitez-en.
Comment c'est ? C'est bon ?
C'est.
— Par ici.
— Merci.
Merci beaucoup, Tul,
pour m'avoir offert ce repas.
N'en parlons pas.
C'est moi qui dois vous remercier.
Vous avez contribué à rendre mon émission virale.
Droite.
Si c'est tout,
Je vous dis au revoir.
Dois-je vous raccompagner ?
Bien...
C'est bon.
Ne vous laissez pas décourager
dans votre travail.
Bien sûr.
Eh bien…
Recommençons ça un de ces jours.
Bien sûr.
- À bientôt.
- D'accord.
Oh...
Tu rayonnes, Win.
Qui rayonne, Toh ?
Et où étiez-vous passé ?
Tu fréquentes une fille ?
C'est comme d'habitude.
J'erre
sur le lieu de ma mort.
Tu le savais.
J'ai conduit ma moto
et a été mortellement blessé par des fils électriques.
Mon crâne était complètement exposé.
Le temple est la limite de ce que je peux aller.
Je n'ai cependant pas envie d'y aller.
Les fantômes qui y vivent me tourmentent sans cesse.
Que fais-tu ici ?
Tu te sens seul(e) ?
Je ne le suis pas.
Tu es libre demain.
Veuillez me faire du bien.
J'ai faim.
Bien sûr, je le ferai rien que pour toi.
Je suis plutôt riche maintenant.
Tu es?
Le cas échéant...
Pouvez-vous me rendre un service ?
Je veux voir
une strip-teaseuse
avec de gros seins ?
Ma réincarnation peut attendre.
J'en ai tellement envie en ce moment.
- T'es vraiment un pervers, Toh.
- Aïe !
Je ne parlais pas
de celui de quelqu'un d'autre, vous comprenez ?
— Je parle de tes seins.
— Hé !
Aie!
Comment peut-on être
aussi adorable en parlant tout seul ?
Quoi?
Tu m'as promis
de m'y emmener.
Tu es toujours comme ça.
Votre excuse, c'est le travail ? Encore ?
Avez-vous déjà tenu vos promesses ?
Ah, vous êtes donc en train de dire
que j'ai tort ?
Nous avons donc terminé de parler.
Oh?
Emploi!
Oh, Maître.
Quoi...
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Oh, je suis en route pour un marché
pour obtenir une offrande.
Mais pourquoi ?
Mon père est malade.
Ma mère a consulté une voyante.
On lui a demandé
d'aller chercher une offrande pour le sanctuaire.
J'ai tout essayé,
Des médecins aux superstitions,
Exactement comme l'a dit Chai.
Mon père se porte toujours bien, cependant.
Voulez-vous venir avec moi ?
Es-tu sûr?
Pourquoi nous arrêtons-nous ici, Job ?
Nous sommes en plein bois.
Pour faire une offrande au sanctuaire.
Là.
Merde...
Il est situé
à un carrefour à trois voies.
Mm, c'est exact.
Faisons-le
avant qu'il ne fasse nuit.
Bien sûr.
On m'a dit de déposer
l'offrande devant le sanctuaire.
et mettez de l'encens sur la nourriture.
Combien?
Un seul bâtonnet d'encens.
Merde...
Ce sont des objets pour les fantômes, j'en suis sûr.
Hein ? Qu'est-ce que c'était ?
Rien.
Elle m'a dit qu'une fois que j'aurais fini,
Je devrais faire demi-tour
et partir immédiatement.
Faisons-le tout de suite.
D'accord.
Puis-je vous poser une question ?
Pourquoi devons-nous nous dépêcher ?
Faites simplement ce que je vous ai dit.
D'accord.
Maître...
Y a-t-il un problème ?
Je crois que j'ai laissé
mon téléphone près du sanctuaire.
Bon sang.
Et...
Est-ce si important ?
Bien sûr que oui, Maître.
C'est mon téléphone.
Tu as raison.
Voici le plan.
Je vais le chercher pour vous.
Bien sûr.
(Mari)
S'en aller!
Souviens-toi de moi?
Je ne sais pas qui vous êtes !
Emploi!
Voici votre téléphone.
Maître?
Tu reviens ?
Pourquoi ce silence ?
Crois-tu vraiment
pouvoir me faire quoi que ce soit ?
Ne croyez pas
qu'être avec une âme hautement vertueuse soit si important.
te protégerait de moi.
Putain, dis-moi qui tu es
et ce que vous voulez !
Je ne te le dirai jamais.
Maître!
Victoire en maître !
Je suis juste ici.
Comment vas-tu?
C'est la voix de Phloeng.
Tout va bien, Maître ?
Je me suis fait mal au genou.
Dans quel pétrin
t'es-tu encore fourré ?
J'ai oublié mon téléphone au sanctuaire,
Je lui ai donc demandé de me l'acheter.
Ici.
Merci beaucoup.
Pouvez-vous marcher ?
Pas besoin de me porter, Phloeng.
Qui dit que je le ferai ?
Vous alliez le faire.
Toutes ces lectures de cartes
vous ont-elles fait perdre la tête ?
Très bien, je suppose.
Je ne vais pas vous demander de faire ça.
Je ferais mieux d'appeler Tul.
Permettez-moi de vous accompagner jusqu'à votre appartement.
Je peux rentrer chez moi toute seule.
Bien...
Ramenez-moi chez moi.
Putain...
Je suis foutu.
Je me suis retourné et j'ai regardé le sanctuaire.
Nom de Dieu.
Peu importe le nombre de fois,
Tu finis toujours par te blesser.
Ce n'est pas comme si je voulais
me blesser, tu sais.
La prochaine fois que je te verrai te blesser à nouveau,
Je vais prendre ça comme un signe
que tu me dragues.
Absurdité.
Vous êtes en réalité assez lourd, Maître.
Si tel est le cas,
Tu peux simplement me poser.
Je peux marcher.
Comment pourrais-je te laisser partir ?
Je vais prendre ton corps.
Je ne peux rien te faire pour le moment,
mais ceux qui vous entourent
Ils seront tous morts.
Ça va ?
Oui.
Sommes-nous arrivés il y a longtemps ?
Tu dormais,
Je ne voulais donc pas te réveiller.
Vous devriez consulter un médecin, Maître.
Oh, ça va.
J'ai une trousse de premiers secours dans ma chambre.
Merci de m'avoir ramené chez moi.
Vous aimeriez
prendre un verre dans ma chambre d'abord ?
Ce serait bien.
En fait, je peux marcher.
Je ne prendrais pas de boisson
Si je te laissais marcher
seul, est-ce que je le ferais ?
Gagner.
Oui?
Qu'est-il arrivé à votre jambe ?
Pourquoi est-il dans cet état ?
Je suis tombé.
- Ah.
- C'est donc mon collègue qui m'a conduit ici.
C'est un soulagement de savoir que tu vas bien.
J'ai entendu dire que
vous avez un emploi, n'est-ce pas ?
Tu ne m'as rien dit de ça
quand tu es venu dans ma chambre.
- Je suis tellement content pour toi.
- C'est vrai.
Merci.
Au fait,
ma porte est de nouveau verrouillée.
Pouvez-vous m'aider avec ça ?
Je vais me renseigner pour vous.
Veuillez patienter, d'accord ?
Bien sûr.
(Tul : Tu es de retour dans ta chambre ?)
Oh?
Où est-elle allée ?
Laissez-moi m'occuper de
la porte d'abord, d'accord ?
Bien sûr.
Il n'est pas en panne, rien de tout ça.
Hé!
Chakart !
Chakra...
Hé!
En direct...
Que faisons-nous ?
Calme-toi, Win.
Je vais appeler la police.
Bonjour.
Une personne a été retrouvée morte
dans un appartement en copropriété.
Veuillez venir ici immédiatement.
Droite.
Est-ce vrai, Win ?
Dès que l'eau se sera retirée,
je me précipiterai vers toi.
Inutile, Malheur.
Ne traversez pas l'eau.
C'est dangereux.
De plus, elle est déjà décédée.
Votre retour ici
ne changera rien.
Je pense que nous l'aidons simplement
du mieux que nous pouvons.
Comment ça se passe de votre côté ?
La police présume que
Elle souffrait d'insuffisance cardiaque aiguë.
Elle est décédée il y a plus de six heures.
C'est tout de même très étrange.
Aucune des caméras de sécurité
ne fonctionne.
Elle a dû connaître une fin paisible.
Ouah...
Une fois que tout sera terminé,
Revenez me voir au plus vite, d'accord ?
Je crois que quelque chose cloche.
Merci de m'avoir raccompagné à ma voiture.
Reposez-vous bien.
Oui?
Phloeng, pour cette scène,
tu dois t'asseoir dans la baignoire.
C'est une scène
où vous méditerez.
Je dois me tourner vers
la caméra B, c'est bien ça ?
Oui, asseyez-vous...
— Asseyez-vous à droite, la caméra est à droite.
— Voulez-vous boire quelque chose ?
Donnez-nous un instant.
D'accord.
Vous voulez boire un verre ?
Tu as peur des fantômes ?
Non, c'est la fumée qui me pique les yeux.
Alors, un verre ou pas ?
Oui s'il vous plait.
Montez dans la voiture.
Et...
Si vous avez peur des fantômes ce soir,
Reste dans ma chambre, d'accord ?
Votre jambe va mieux maintenant ?
Ça va beaucoup mieux maintenant.
Attendez ici, d'accord ?
Ne causez pas de problèmes, d'accord ?
Que fais-tu, Phloeng ?
Restez immobile.
Je peux le faire moi-même, tu sais ?
Ne bougez pas.
Je ne veux pas vous déranger.
Laissez-moi le faire moi-même.
Si vous ne voulez pas me déranger,
Fais attention la prochaine fois.
J'ai essayé, vous voyez.
Alors pourquoi es-tu tombé ?
Vous ne l'aurez pas.
Et...
Qu'est-ce que je ne comprends pas ?
Si vous ne croyez pas aux fantômes,
Alors pourquoi en
tirez-vous profit ?
Eh bien, ça me rapporte un max d'argent.
Je pensais
le faire juste pour le plaisir,
mais au bout d'un certain temps, les gens ont commencé
à apprécier le contenu,
ce qui m'a rapporté une fortune.
Nous aimons tous l'argent, n'est-ce pas ?
Je vois.
Mais...
Vous ne vous sentez pas mal à l'aise ?
Vous êtes l'animateur d'une émission sur les fantômes
et vous ne croyez pas aux fantômes,
Et vous voilà,
à en faire une carrière.
Bien...
Je le vois
comme écouter des romans d'horreur.
Mais ce qu'ils vous ont dit
Ce n'était pas de la fiction, Phloeng.
Comment en être sûr
Et si ce n'était pas qu'un simple fantasme ?
Les fantômes existent réellement.
Si c'est le cas,
Montrez-les-moi, Maître.
Excusez-moi...
Que regardes-tu ?
Voulez-vous faire du mérite ?
Tu me demandes de sortir avec toi ?
Pas ça.
J'accepte.
Dis-moi juste la date, d'accord ?
Excusez-moi...
Hé, non...
Euh...
Je n'arrive toujours pas à me résoudre
à parler de toi à ton père.
J'ai peur qu'il se mette en colère.
Il ne le fera pas. C'est un homme bon.
Que pensez-vous de ceci ?
J'emmène ton père
pour faire des mérites.
Il vous fera honneur.
Je pourrai le faire pour vous aussi.
Nous allons beaucoup vous faire honneur.
Je vous proposerai également des poupées, des jouets,
et de délicieuses friandises.
De cette façon, vous recevrez
à la fois des mérites et des jouets.
Ça vous convient ?
J'accepte votre offre !
(Tul : Maître, tout va bien ?)
(Tul : Tu es probablement occupé(e), n'est-ce pas ?)
(Tul : Tu m’as laissé en plan ?
(Bonne nuit, alors)
Bonjour, Maître.
Vous vous sentez mieux maintenant ?
Je vais bien.
Tu es encore éveillé, Tul ?
Je suis.
Je suis actuellement au bureau.
Tu devrais te reposer.
Allez vous reposer, Maître.
Repose-toi bien, d'accord ?
Nous avons un spectacle
à préparer demain.
Droite.
Comment va-t-il ?
Toi...
Êtes-vous toujours amis ?
Bien sûr que oui.
Pourquoi m'as-tu demandé ça ?
On dirait que
tu ne te soucies absolument pas de lui.
Ce n'est pas que je ne le fasse pas.
Il dit
qu'il ne veut voir personne.
De plus, vous m'avez appelé ici.
Je ne suis plus intéressé par toi.
Je vais revendiquer Win comme mien.
Bien pour vous.
Tu n'es pas si canon que ça, en fait,
tu sais ?
Et tu as dit
que je ne t'intéressais plus.
Entrez.
Oh là là ! Phloeng !
Pourquoi as-tu ouvert la porte
sans pantalon ?
Quoi?
Qui l'aurait cru ?
Je ne savais pas que
tu étais à peine habillée.
Est-ce ainsi?
Je croyais que tu voulais
regarder ma poitrine,
J'ai donc ouvert la porte.
Ce n'est pas comme ça.
Toi...
Tu as vraiment regardé ?
JE...
Va attendre en bas.
Je vais te préparer quelque chose.
Je veux juste
une tasse de nouilles instantanées
et de l'eau chaude.
Oh là là...
Je ne consomme pas ce genre de malbouffe.
Voici.
Tu peux aller te reposer.
Je vais faire la vaisselle moi-même.
Waouh.
Vous me congédiez
après avoir apporté la nourriture ?
Je ne le suis pas.
Il est presque deux heures du matin.
Je t'ai déjà causé des ennuis
toute la journée.
Ça va.
Je vais jouer
aux jeux vidéo en attendant.
Merci
pour m'avoir permis de rester ici.
Droite.
Pensez-vous que
Est-ce à cause de ma mauvaise année ?
Si c'est votre année de malchance,
Comment se fait-il que quelqu'un d'autre soit mort ?
Vous avez raison.
Des gens meurent chaque jour.
Quant à votre année de malchance...
C'est juste toi qui as 25 ans.
J'ai 26 ans maintenant.
Alors pourquoi vous inquiétez-vous
d'avoir une année de malchance ?
Le vénérable père a dit
Ma mauvaise année a commencé
quand j'ai eu 26 ans.
Ce n'est
donc pas considéré comme une année de malchance.
Nous pensons que
cela se produit à l'âge de 25 ans.
J'en ai fini de discuter avec toi.
Fait?
Tu es encore éveillé ?
Je t'attendais.
Bonne nuit.
De même.
Avec cette énergie puissante,
Comment suis-je censé m'endormir ?
Tout arrive
à cause de toi ?
Que veux-tu?
Ma vie ?
Bien.
Silence radio ?
Tu finiras par mourir.
Si je dois mourir,
Alors tu viens avec moi !
Oh non !
Ne te présente pas et ne t'assieds pas
au bout du lit comme ça.
Tu t'es réveillé en retard.
La chambre de ton père
est extrêmement froide.
Et...
Où est ton père ?
Je ne comprends pas ce que l'on lit.
Cependant, lorsque La Tour
et Le Dix d'Épées apparaissent ensemble,
Il va forcément se passer quelque chose de grave.
(Je pars au travail.)
Il vous suffit de réchauffer le petit-déjeuner
que j'ai préparé pour vous.
À bientôt.
(De Phloengnathitorn)
Comment vas-tu?
Séchez d'abord vos cheveux,
ou vous attraperez un rhume.
Je vais bien.
Je suis pressé.
Je pars bientôt.
Merci beaucoup
pour m'avoir permis
de passer une nuit ici.
Nous partirons ensemble.
Nous avons une réunion ensemble.
Droite.
Va te sécher les cheveux au sèche-cheveux.
C'est quoi ce bruit ?
Est-ce un fantôme ?
Bien...
La chance n'a pas été
de votre côté, n'est-ce pas ?
Moi?
À propos de Win...
Dois-je lui avouer mon amour ?
Cette fois-ci,
nous tournons en dehors de la ville.
Cependant, nous ne savons pas encore
dans quelle province nous irons.
Votre voyage...
Vous ne reviendrez pas.
Hier, c'était Chakart.
Aujourd'hui, c'est la femme de ménage.
À ce rythme, il n'y a plus d'endroit
où incinérer les corps.
Mais qu'est-ce que tu fais, bon sang ?
C'est pour régler mon problème
avec mon créancier karmique.
S'il vous plaît, laissez-moi être à vous.
La haine cesse
en la réduisant en miettes !
Il ne vous reste plus rien.
Je pense...
J'ai trouvé mon créancier karmique.
Est-ce l'œuvre du destin ou du hasard ?
Je n'ai pas d'autre choix que de l'accepter.
J'ai tout essayé,
mais il est impossible de s'enfuir.
Je dois accepter que
les choses soient là pour rester.
J'ai toujours pensé que
l'amour n'était qu'une ruse.
Je n'aurais jamais cru que
mon véritable amour serait toi.